سنة 1930 , قرار حظر الكحول حول شيكاغو إلى ساحة حرب, العصابات المتناحرة تتنافس للسيطرة على تجارة الكحول المحظورة فى المدينة التى تدر مليار دولار, فارضة إرادتها بواسطة القنابل اليدوية و البنادق الرشاشة
إنه زمن زعماء العصابات, إنه زمن آل كابون
تساءل مقال ظهر
فى إحدى الصحف
عن سبب تصرفك
كالمحافظ الفعلى لمدينة شيكاغو
ما دام لم يعينك احد ببساطة
فى ذلك المنصب
هذه مسألة مأثرة
مثل امور كثيرة فى الحياه
نضحك لأنها مسلية
و نضحك لأنها تعبر عن الواقع
بعض الناس يقولون
الأصلاحيون يقولون
القوا بذلك الرجل فى السجن
ماذا يظن نفسه فاعلا؟
ما افعله و اوافق
صحيفتك الانجليزية فى هذه المسألة
هو أننى استجيب لإرادة الناس
الناس سيشربون الكحول جميعنا
يعلم ذلك و انا اتصرف على هذا الاساس
و كل الكلام عن تهريب الكحول
ما معنى تهريب الكحول؟
على متن القارب يسمى تهريبا
و على ضفاف البحيرة يسمى ضيافة
انا رجل اعمال
و ماذا عن سمعتك بأنك
تدير اعمالك عن طريق العنف
و انك تستخدم العنف
ضد كل من يرفض شراء منتجاتك
لا عليك
نشأت فى حى مشهور بالشراسة
إعتدنا القول يمكنك إنجاح
اعمالك بعبارة لائقة و مسدس
اكثر من العبارة اللائقة وحدها
و كان قولا ينطبق
على واقع ذلك الحى
و احيانا تطاردك سمعتك
هناك اعمال عنف فى شيكاغو
لكننى  لا اقوم بها
و لا اى شخص ممن يعملون لحسابى
لأن ذلك يضر بالأعمال
دعونا و شأننا هنا
لدينا كل ما يلزمنا
الجعة الخضراء التى تبيعونها
ليست من نوعية جيدة
ليس من المفترض ان تكون جيدة
بل من المفترض ان تباع
لن اشترى ايا منها
لا تقلق ايها العجوز
لن نعود إلى هنا
كيف حال الجميع فى منزلك اليوم؟
إنهم بخير
هل امك بخير
اصيبت بزكام خفيف
حقا؟
ي}سفنى سماع ذلك
لكنها ستكون بخير
تفضلى
شكرا
على الرحب و السعة عزيزتى
لا تنسى ان تعبرى الشارع بحذر
سيدى
قولى لأمك
ايها السيد تمهل
سيدى تمهل
لقد نسيت حقيبتك
مقتل فتاه فى سن العاشرة
مع استمرار حروب الجعة
اجل سمعت الخبر من الراديو
اعرف
حان وقت العمل
ستحدث انطباعا أوليا جيدا
احبك إليوت
إذهب الآن
إليوت نيس , عميل خاص
من وزارة المالية
سيد نيس
شكرا حضرة الرئيس
بطلب من مدينة شيكاغو
الحكومة الفدرالية
و بالتحديد وزارة المالية
شرعت بأعداد برنامج
يعالج مشكلة تدفق المشروبات
الكحولية المحظورة و العنف الذى تسببه
سيد نيس
مم يتكون هذا البرنامج؟
ساعمل انا و غيرى من العملاء
فى وزارة المالية
مع شرطة شيكاغو
اليس هذا
مجرد برنامج زائف آخر؟
ما رأيك بقانون الحظر؟
اتشرب الكحول سيد نيس؟
هيا , اجب عن اسئلتنا
ليس مجرد برنامج زائف
و سأقول لكم رأيى
فى مسألة حظر الكحول
إنه القانون فى البلاد
اتعتبر نفسك محاربا؟
ما هى مؤهلاتك
لهذا النوع من الأعمال؟
الديك أى طموح سياسى؟
حسنا يا رجال
أظن هذا كافيا
ما هى خططك الحقيقية؟
ما هى خطواتك المستقبلية؟
ستقرأ
عنها فى الصحف
دعنى أرافقك
لا لا استطيع مساعدتك
سيد نيس , هذا الملازم الدرسون
آمر فرقة التدخل السريع
هل انت جاهز للقاء الرجال؟
اجل انا جاهز
غرفة الاجتماعات
ممنوع إدخال السلاح
لدى آمر آخر اضيفه
اعرف أن العديد منكم يشربون الخمر
لست معنيا
بما فعلتموه قبل اليوم
لكن يجب أن نكون انقياء الان
و أريدكم أن تتوقفوا عن الشرب
الامر لا يتعلق بكونه
مشروبا غير ضار قد يكون كذلك
لكن تناوله مناف للقانون
و بما اننا سنطبق القانون
يجب ان نلتزم انفسنابه اولا
هل من اسئلة؟
عظيم
تمكنت وزارة المالية
من زرع عميل سرى هنا
منذ فتره
تلقينا معلومات
من هذا المخبر
تفيد بوصول شحنة كبيرة
من الويسكى الكندى إلى شيكاغو
لذا ارجو أن تشاركوا
فى عملية المداهمة
تذكروا , صناديق المشروبات
تحمل علامة ورقة القيقب الحمراء
عميل وزارة المالية
يرتدى بذلة رمادية ووشاحا ابيض
لا تعتقلوه
بذلة رمادية ووشاحا ابيض
هذا كل شىء , هل الرجال جاهزون؟
أجل سيدى , إنهم جاهزون
إستريحوا
بوسعكم التدخين إن اردتم
كيف حالك؟
بخير
اتريد قسما من السندويش؟
لا , شكرا سيدى
هل انت متوتر؟
لا سيدى
هل التحقت بالوحدة منذ فترة طويلة؟
منذ فترة قصيرة
نريد جميعنا إنجاح هذه المهمة
أجل سيدى
انا فخورة جدا بك
رسالة من زوجتى
هل انت متزوج؟
نعم سيدى
الزواج شىء جميل أليس كذلك؟
إتبعنى
يا إلهى
ضابط فدرالى .... إرفع يديك
إرفع يديك إرمه
اللعنة لا استطيع , ستنكسر
سيد نيس , كنت فقط
انا آسف
استطيع أن افيدك كثيرا
افيدك فى ما تحاول فعله
انا احظى بالسبق الصحفى
و انت تحظى بالشهرة
ستحظى ببعض الدعم ما رأيك؟
لنكن واقعيين دعنى اساعدك
حسنا إخرس الآن
حسنا الآن
لنقم بعمل جيد
قفوا مكانكم
ضابط فدرالى انتم قيد الاعتقال
لمخالفتكم قانون فولستيد
سدوا المنافذ
لا تدعوا احدا يخرج
بريزوسكى
عن إذنك انا هنا بتصريح
من اعطاك التصريح؟
سيد نيس
آسف دعوه يدخل
دعوه يدخل إلى هنا
إن كنت تريد التقاط صورة
فالتقطها الآن
اجاهز انت؟
انا جاهز
مشروبات روحية؟
اخرجوه من هنا
فتشوا المكان جيدا
اخرجوه من هنا الآن
بما فيهم انت ايضا
يا إلهى
الشرطى المحارب يخفق فى مهمته
إليوت نيس
يا للمسكين
انا فخورة جدا بك
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
اتريد رمى نفاياتك؟
إرمها فى سلة المهملات اللعينة
أليس عندك
اعمال اهم تقوم بها؟
بلى
لكننى لا اقوم بها الان
هل يفهم احدنا الآخر؟
حسنا يا صديقى لم السلاح؟
لماذا تحمل مسدسا؟
انا ضابط فى وزارة المالية
حسنا
تذكر فقط
عما تكلمنا هنا
انت ....مهلا قليلا
ما نوع رجال الشرطة
فى هذه المدينة؟ ماذا يعلمونكم؟
تجاهلت للتو رجلا مسلحا
انت ضابط فى وزارة المالية
و ما ادراك؟ ربما ادعيت ذلك
و من يدعى ذلك
إن لم يكن ضابطا حقيقيا؟
ما هو اسمك و وحدتك؟
انه مكتوب هنا
هل لديك استفسار؟
ما هو؟
كيف علمت ان معى مسدس؟
ماذا تريد
درس مجانى عن عمل الشرطة
لا
هل انت بخير , يا صديقى
لقد كان لدى يوم شاق فى العمل
هل انت عائد للمنزل الان؟
نعم
حسنا انت اذا تنفذ
القاعدة الاولى من قانون القوة
تأكد انه بعد انتهاء ورديتك
انك مازلت حيا
هنا ينتهى الدرس
مئة الف دولار مقابل 40 برميل
تأكد من عدم وجود براميل فارغة
سأعطيك دفتر الحسابات
كل شىء مدون فيه
كل برميل سعة 55 جالون
إنه إيدى
ادخل إيدى
شرطى محارب يخفق فى مهمته
إذا يدخل جرافة الثلج و يقول
لنقم بعمل جيد
ثم نقتحم
شرطى محارب يخفق فى مهمته
سيد نيس
نعم
اتيت إلى هنا لأشكرك
كانت
ابنتى الصغيره التى قتلت
فى انفجار تلك القنبلة
انا آسف تفضلى بالدخول
انا .... انا آسف للغاية
اتيت .... لأننى اعرف
ان لديك اولاد ايضا
و انك تدرك حقيقة شعورنا
بأن اولئك الرجال يجلبون لنا المآسى
و انا متأكدة من انك
ستضع حدا لهم
اصبحت متأكدة من ذلك
ماذا تريد؟
اريد التحدث إليك
تفضل بالدخول
اريد مجموعة من الرجال
منتقاة بعناية بدءا بك
نيس انا مجرد شرطى دوريات مسكين
كيف يمكن لشخص مثلى مساعدتك
بالعمل معى ليس إلا
لكن لماذا أعمل معك؟
لأنك شرطى بارع
و ما ادراك بذلك؟
هذا ما قلته لى
إن كنت شرطيا بارعا
فلماذا اعمل فى الدوريات
و فى هذا السن؟
اتعرف السبب؟
ربما اشبه العاهرة صاحبة القلب الكبير
او الشرطى الصالح الوحيد
فى مدينة فاسدة؟ أهذا ما تريد سماعه؟
لم أسالك ذلك , و لا يهمنى
تريد الاستمرار بالعمل كشرطى دوريات؟
إفعل ذلك
إن كنت ترغب فى العمل معى
فسأحتاج إلى مساعدتك
انا اطلب منك المساعدة
إذا .... هذا الامر الذى تخافه
أليس كذلك؟
سيد نيس , ليتنى التقيتك
عندما كنت أصغر سنا و أقل وزنا
لكن .... اعتقد ان
الامر الأهم بانسبة إلى
هو البقاء حيا
و لهذا اعمل فى الدوريات
شكرا و طلبك مرفوض
احسنت آندى , لنشغل المحرك
و ننطلق فى نزهة
اريد سماع صوت
ذلك المحرك ايها الفتى
اجل دعنى افتح الباب
اجل هيا افتحه
حذار إرفع الباب يا آندى
إرمه فى المقعد الخلفى
دعنى ادير هذا المحرك الآن
اجل ادره يا آندى
يا للهول , آندى
إسمع صوت هذا المحرك
يبدو كصوت الدب
و هو يطارد تلك القطة
آندى البخار يتصاعد منه
سيد نيس؟
نعم
انا اوسكار والاس
كلفتنى
دائرة واشنطن بالعمل هنا
حقا؟
اخل
يسرنى وجودك هنا
سيد والاس عن إذنك
الوضع مبهم هنا
لكن إن كان لديك افكار
فى الواقع , نعم سيدى , لدى افكار
و الفكرة الاولى التى اود تجربتها
هى هذه
لم يسدد اى عائد منذ العام 1926
عائد؟
عائد ضريبة الدخل
ضريبة الدخل
نعم سيدى
ما هو عملك فى الدائرة؟
انا محاسب
محاسب؟
اجل , و ارسلتنى الدائرة إلى هنا
عن إذنك؟
تفضل بالجلوس
هيا بنا
إلى اين نذهب؟
لهذه الجدران آذان
قلت إنك تريد ان تعرف
الوسيلة للقضاء على كابون
اتريد القضاء عليه حقا؟
اتفهم ما اقوله لك؟
ماذا تنوى ان تفعل؟
كل شىء ضمن إطار القانون
و ماذا تنوى ان تفعل
بعد ذلك؟
إن اعلنت الحرب
على اولئك الناس
فعليك الذهاب
إلى اقصى الحدود
لأنهم لن يوقفوا الحرب
إلا عندما يموت احد الطرفين
اريد القضاء على كابون
لا اعرف الوسيلة لذلك
أليك الوسيلة للقضاء على كابون
يشهر عليك سكينا فتشهر مسدسا بالمقابل
يرسل احد رجالك إلى المستشفى
فترسل احد رجاله إلى المشرحة
هذه هى الوسيلة الخاصة بشيكاغو
و بهذه الوسيلة تقضى على كابون
و الان اتريد ان تفعل ذلك؟
هل انت مستعد لفعل ذلك؟
انا اعرض عليك اتفاقا
هل ترضى بهذا الاتفاق؟
اقسمت يمينا بأن اقضى عليه
بكل الوسائل القانونية المتاحة لى
و هذا ما سأفعله
الله يكره الجبناء
اتعرف ما هو قسم الدم
سيد نيس؟
اجل
عظيم لانك اقسمت بالدم الان
كيف علم كابون برأيك
بشأن غارتك فى تلك الليلة؟
اعلمه احد رجال الشرطة بذلك
صحيح اهلا بك فى شيكاغو
هذه المدينة
موبوءة مثل الماخور
اولا , بمن تثق؟
لا احد من رجال الشرطة
لان احدا لا يرحب بوجودك هنا
لماذا تساعدنى إذا؟
لأننى اقسمت يمينا بحماية القانون
و إن كنت تصدقنى
فسأزيدك حججا
و الان بمن تثق؟
لا اثق بأحد
هذه هى الحقيقة المؤسفة
من اين سنأتى بالمساعدة إذا؟
إن كنت تخشى الحصول على تفاحة
فاسدة فلا تخترها من البرميل
إخترها من الشجرة
اخترها من الشجرة
إرفعوا الاصابع عن الزناد
إنزعوا الرصاصات الفارغة
ضعوا المسدس على الحافة
و ارجعوا ألى الوراء
إلى الامام در
بارى
اعرفك بالسيد إليوت نيس
من وزارة المالية كيف حالك؟
نريد مجندا لمهمة مطولة
سيعار إلى وزارة المالية
شرطة شيكاغو تتعاون معنا
بارى؟ من هو على الدوام
افضل رام فى هذا الصف؟
ويليامستون وستون
إستدعهما , كل بمفرده
هل اى منهما متزوج؟
لا
عظيم
ويليامستون
انت متزوج
لا اريد رجالا متزوجين
حسنا , إسترح يا بنى
سأطرح عليك سؤالا
لماذا تريد الالتحاق بسلك الشرطة؟
لحماية و
لحماية و خدمة
لا تردد ما تعلمته فى الاكاديمية
قل لى فى ما تفكر
فى ما افكر؟ انا
انت
كى اساعد .... الشرطة
كى تساعد
الشرطة
شكرا
ها هو قائد الشرطة المستقبلى
إسترح
ستون إقترب
هذا الشاب عبقرى
لماذا تريد الإلتحاق بسلك الشرطة؟
لحماية الممتلكات و
ارجوك لا تهدر وقتى
بهذا الهراء
من اين انت ستون؟
من الحى الجنوبى
ستون؟
جورج ستون , أهذا اسمك؟
ما اسمك الحقيقى؟
هذا هو اسمى الحقيقى
لا ما كان اسمك
قبل ان تغيره؟
جيسيبى بيترى
كنت واثقا بذلك
هذا ما ينقصنا
لص إيطالى فى الفريق
ماذا قلت؟
قلت إنك رجل كاذب
من عرق فاسد
انا افضل منك
ايها الخنزير الايرلندى القذر
إنه يعجبنى
اجل يعجبنى ايضا
لقد التحقت للتو
بوزارة المالية يا بنى
حسنا
إليوت نيس
بناء على تقارير المراقبة
فى الحيين الشمالى و الغربى و
شكرا حضرة الملازم شكرا
ما رايك؟
اعتقد ان لا مثيل
لمسارح فودفيل
هذا رأيى ايضا
و الان هل انتما جاهزان للعمل؟
إلى اين سنذهب؟
مداهمة مخزن مشروبات
نحتاج إلى رجل آخر
سيد نيس؟ هذا أمر مثير للاهتمام
إكتشفت نمطا لنفقات مالية
يشوبه بعض العيوب
اتحمل شارة الشرطة؟
اجل
إحمل بندقية إذا
جيمى؟
ماذا؟
لم ترتدى هذه الملابس؟
لحفلة تنكرية؟
إخرس انا اعمل
أين؟ فى السيرك؟
ها قد وصلنا
ماذا نفعل هنا؟
مداهمة مخزن مشروبات
هنا؟
الجميع يعرف مكان مخازن المشروبات
المشكلة ليست فى إيجادها
بل المشكلة هى إيجاد
من يعارض كابون هيا بنا
ارجو ان تكون متأكد
مما تفعله يا مالون
إن دخلت من هذا الباب
فستدخل إلى عالم ملىء بالمتاعب
لا عودة إلى الوراء
اتفهمنى؟
اجل افهمك
عظيم , اعطنى ذلك الفأس
الشرطة الفدرالية
إرفعوا أيديكم
لا احد يتحرك
هذه مداهمة
الجميع
ماذا تفعلون هنا؟
سنصادر كل هذه البضائع
أنتم جميعا قيد الاعتقال
انت هذا ليس عدلا
انت هذا ليس صحيحا
ألديك مذكرة تفتيش؟
طبعا هذه مذكرتى
كيف يشعر الآن برأيك؟
بحال افضل .... ام اسوأ؟
ما هذه؟
أجل , ما هذه؟
يا إلهى , انا برفقة كافر
هذا مفتاح الهاتف العمومى
و هذه قلادة القديس جود
القديس جود
إنه القديس الشفيع للقضايا الخاسرة
و رجال الشرطة
القديس الشفيع لرجال الشرطة؟
كل إنسان يحتاج إلى صديق
قضايا خاسرة , رجال شرطة
ايهما تريد ان تكون؟
اريد ان اكون شرطيا
حقا؟
اجل
لماذا؟
لحماية الممتلكات و المواطنين
لا عليكم
ماذا؟
اريد ان اهنئكم
ايمكننى التقاط صورة لك و لرجالك؟
اجل لكنها ليست للنشر
بل ملكنا فقط
كما تشاء , سيد نيس
إقتربوا اكثر ... تماما
جاهزون؟ لا تتحركوا
الحياة تستمر
عندما يصبح رجل بارزا
من المتوقع ان يزداد حماسه
حماس
ما الذى يحمسنى؟
ما الذى يجذب انتباهى؟
ما هى الاشياء التى تسعدنى؟
النساء
الخمور
كرة القاعدة
رجل
رجل يقف وحيدا على القاعدة الرابعة
حان الوقت لأى شىء؟
للإنجاز الفردى
ها هو يقف وحيدا
لكن لماذا يكون فى الملعب؟
لاعبا فى فريق
العمل الجماعى
ينظر , يقذف الكرة , يلتقطها , يركض
إنه لاعب فى فريق كبير
يضرب الكرة طوال اليوم
بايب روث , تاى كوب , و إلى ما هنالك
إذا لم ينزل فريقه إلى الملعب
ماذا يكون؟
اتفهمون ما اعنيه؟
لا يكون لاعبا
فى يوم مشمس , المدرجات تغص
بالمشجعين , ماذا يقول؟
سألعب بمفردى
لكننى ... لن احقق إنجازا
إلا إذا فاز فريقى
فريق
يا للهول
قبل ان اخلد إلى النوم
ادعو اللة ليحفظنى
إن مت قبل ان استفيق
ادعو الله ان يسترد روحى
آمين
ليبارك الله
ليبارك الله امى , ليبارك الله آنى
ليبارك الله ابى آمين
آمين
طابت ليلتك
طابت ليلتك , ابى
طابت ليلتك , صغيرتى
لنفرك انفينا بطريقة الاسكيمو؟
الفراشة؟
إلى اين تذهب؟
ماذا؟
سأنزل إلى الطابق السفلى
سأنجز بعض الأعمال للغد
كان يومك حافلا , أليس كذلك؟
اجل , كان حافلا بالتأكيد
و هل ما زلت
قادر على العمل؟
لدى عمل كثير
لم لا تصعد معى إلى الغرفة
و تسرح لى شعرى؟ ايها التحرى
وحدة الشرطى المحارب
تحقق إنجازا
كيف تسير التحريات؟
منظمة كابون متنوعة للغاية
إنها تملك الشركة الكندية القابضة
التى تملك بدورها
محلا للغسيل , شركة سيارات الاجرة
محلا للالعاب
محلا للالعاب؟
اجل
ذكرنى
بوجوب شراء هدية لإبنتى
شركة باهاما الملاحية
محل لوسى للملابس الداخلية ... القائمة طويلة
كلها اعمال تجارية شرعية
و لا يملك آل كابون أيا منها
نستطيع النيل منه
بتهمة التهرب من الضرائب إن اثبتنا
ان الارباح الناتجة من
اعمال المنظمة تؤول إليه
قانونيا هو لا يحصل على إيراد
لا يحصل على شىء؟
سيد نيس؟ اتاك زائر
سيد نيس
ايمكننا التحدث قليلا؟
انا جون  اوشيا , الدرمان
اجل اعرف من تكون
عن إذنكم؟
نحن منهمكون بعمليات كبيرة
بماذا يمكننى ان اخدمك؟
اتيت لأهنئك
على عملك الممتاز
و ان اشاركك حظك السعيد
فى هذا اليوم الجميل
ما هذا؟
سيد نيس , انت رجل مثقف
دعنى اكلمك
فى مطلق الصراحة
انت تسبب القلق للكثير
من الاعمال التجارية الضخمة و الشائعة
لم لا تهتم بشأنك الخاص
و تدع الامور تأخذ مجراها؟
هلا تدخلون إلى هنا , من فضلكم؟
فى العصر الرومانى , عندما كان احدهم
يحاول رشوة مسؤول حكومى
كانوا يعاقبونه بقطع انفه
ووضعه فى كيس
مع حيوان برى
و إلقاء الكيس فى النهر
قل لمعلمك
إننا على ... الخلاف بيننا
إنك تقترف خطأ
ليست المرة الأولى و بدأت استمتع بها
انتم رجال منزهون
أليس كذلك؟ ألا ينال منكم احد؟
قل لكابون
إننى سألقيه فى الجحيم
انت هذا منزل جميل
قلت إنه منزل جميل
اتقيم فيه؟
إنه عيد ميلاد الفتاه الصغيرة
أليس كذلك؟
اجل
العائلة شىء جميل
هذا صحيح
يجب ان يعتنى الرجل بها
كى لا يصيبها اى مكروه
كاثرين؟
كاثرين
اين الطفلة؟
فى غرفتها إليوت
لم انت مستيقظة؟
كنت اكوى الثياب
حقا؟ ستأتين الان
مع ابيك , إتفقنا؟
إليوت؟ الطريق آمن
حسنا هيا بنا
ابقيا مكانكما
راقبا الشارع
اين مالون؟
فى مهمة مراقبة سيحضر حالا
من هذا الشاب؟
إنه من جماعة مالون , يمكن الوثوق به
توجه إلى المحطة ’ ستعلمك
بوجهة السفر حالما تصلون إلى هناك
إخلع قبعتك
ان اعترضكم احد
فابدأ بإطلاق النار , اتفهمنى؟
نعم سيد نيس
اعطنى قبلة
تحية الأسكيمو و الفراشة , ابى
حسنا
اذهب الان
انا مالون
هل انت بخير؟
اجل
هل تثق بذلك الشرطى
طبعا فهو احد انسبائى
اريد ان اؤذى ذلك الرجل , مالون
اتسمعنى؟
سأشن الحرب عليه
اريد ان اؤذى كابون
هنيئا لك إذا
نحمل إليك اخبارا سارة اخبره
سيهربون شحنة ضخمة
من الخارج
نعرف الزمان و المكان
و كل التفاصيل اللازمة
لم نحن واقفون
هنا إذا؟
كيف حصلت على هذه المعلومات؟
هذه القاعدة الثانية
فى عمل الشرطة
إن اردت الاحتفاظ بسر ما
فلا تخبر قائدك به
اتعلم ان ارباحه
تبلغ 3 ملايين دولار سنويا؟
لكنه لم يسدد ضرائبه
ليس هناك شركة باسمه
إن اثبتنا
انه تلقى اى دفعات
نستطيع محاكمته
بتهمة التهرب من دفع الضرائب
ماذا؟
قلت اننا نستطيع محاكمته
بتهمة التهرب من دفع الضرائب
نحاكم مجرما
لعدم دفعه الضرائب؟
هذا افضل من لا شىء
حسنا , كيف نثبت
انه تلقى الاموال؟
لا ادرى
اخلد للنوم , اوسكار
قافلة من 5 إلى 10 شاحنات
محملة بالويسكى الكندى الجيد
ستلتقى بعضو رفيع المستوى
من منظمة كابون
سيجلب معه المبلغ الكامل
اللازم لهذه الشحنة
سيتم اللقاء ما وراء الحدود
على الجانب الأمريكى
هدفنا هو مصادرة
المشروبات و المال
كابتن؟
سننتظر إشارتهم
عندما يبلغون الطريق
و يعطون إشارتهم
سنهجم
من الجانب الكندى للجسر
و بذلك
نباغتهم من المؤخرة
و عنصر المفاجآة , كما تعلم جيدا
سيد نيس , هو نصف المعركة
عنصر المفاجآة هو نصف المعركة
اشياء كثيرة تشكل نصف المعركة
الخسارة هى نصف المعركة
لنفكر فى كيفية حسم المعركة بأسرها
لننتقل
إلى الهجوم ايها السادة
شكرا كابتن
جاهزون تحركوا
هدىء من روعك
ستجرى الامور فى وقتها المحدد
هذا هو عملنا
لا تنتظر حصول الأحداث
و لا حتى تعجل بحصولها
بل راقب إلى ما ستؤول الأمور
هل انت معلمى؟
نعم سيدى انا معلمك
هل فحصت سلاحك من قبل؟
اجل
إذا اتركه
انت شرطى كفء جيسيبى
انت تجيد عملك
ستبلى البلاء الحسن
والاس اتشعر بالبرد؟
اجل قليلا
إذا اضرب الارض بقدميك
ستشعر بالدفء
يتعلم المرء امورا كهذه
بعد 20 عاما من الدوريات الراجلة
عمليات المراقبة
و الوقوف تحت المطر
إسمع سيد نيس
خطرت ببالى فكرة
هل الرصاصات الاحتياطية بحوزتكم؟
ان اضطررتم إلى إطلاق النار
فابقوا منخفضين و اضغطوا على الزناد
و تأكدوا من إصابة غريمكم
لأنه سيفعل الشىء ذاته بكم
اطلقوا النار بهدف القتل
اسمعتم ما قلته؟
اجل نطلق النار بهدف القتل
هيا بنا
مهلا
لن يظهر الكنديون
قبل ان ارفع شارتى
لذا يجب ان نبلغ الجسر
بأسرع وقت ممكن
جورج
عددها صحيح
لست قلقا بشأن العدد
بل بشأن حجم هذا البرميل
مالون
سأتولى انا و انت الرجال
تحركوا تحركوا جورجى
تعالوا إلى هنا
اتركوا البضاعة فى الشاحنات
هجوم
لنهجم اذا
سنموت يوما ما
انظر ها قد اتوا
الخيالة لنبتعد من هنا
تحركوا تحركوا
هيا بنا
لا اصدق ما يجرى
ها هى الرموز
اعطنى اياها
لنمنع السيارات من مغادرة الجسر
ستون اوقف السيارة الاولى
ابعد هذه السيارة اللعينة عن طريقى
ايها البطل
ستون
اذهب
انا بخير
ايها المجرمون
هل انت بخير؟
اجل إنه يهرب إلحق به
حسنا
يكفى هذا الركض السخيف
جورجى
ماذا يوجد هنا؟
اهلا
هيا ارم المسدس
إرفع يديك
انت قيد الاعتقال
قلت لك ارمه
توقف
الم تسمع ما قلته؟
هل انت اصم؟
اتظنها لعبة؟
تعال إجلس
سيكون ستون على ما يرام
امسكت الرجل حامل الحقيبة
إضطررت إلى قتله
اجل
إنه ميت مثل يوليوس قيصر
اكنت تفضل ان يقتلك هو؟
لا لا افضل ذلك
قمت بواجبك اذا
عد إلى منزلك و نم مطمئنا
الاشياء التى تراها
عندما لا يكون بحوزتك مسدس
لقد ابتعدت كثيرا
عن الحى الجنوبى جورج
انا اتحدث إليك هل اتيت
إلى هنا لافتتاح صالة رماية؟
اريدك ان تكتب اسماء
رؤسائك و شركائك
لم لا تقبل مؤخرتى؟
لعلك لم تسمعنى جيدا؟
إليوت؟
خرقت القانون
إليوت
ستمضى عقوبة 30 سنة
فى السجن ليفنوورث
ستمضى بقية حياتك فى السجن
أهذا ما تريده؟
إليوت
ماذا؟
انظر إلى هذه
ما هذا؟
ما هذه؟
دونت تحويلات نقدية كثيرة
فى هذا الدفتر
ما معنى هذه الحرب؟
و مراكز الشرطة
و كتبت عنوانا هنا
المحكمة الدورية
كتبت عنوانا هنا
المحكمة الدورية ما معنى هذا؟
لا شىء
لا يوجد شىء يمكنكم فهمه
إن كانت هذه الإدخالات المرمزة
تبين دفعات إلى كابون
فسنتمكن عندئذ من سجنه
اى إدخال هو آل كابون؟
أ . كوستا , اهذا اسمه المرمز؟
ستمضى حياتك فى السجن
إذا لم تساعدنا
ترجم لنا دفتر الحسابات هذا
فى الجحيم
فى الجحيم؟
انت تعبث مع شرطى
ستشنق إذا لم تتعاون معنا
يستطيع هذا الرجل فضح آل كابون
و زجه فى السجن
لم لا تغربون عن وجهى؟
انا لا اعبث معك ! سنحصل
على المعلومات بطريقة أو بأخرى
ليس بهذه الطريقة , اخرج
ستعترف
ستتوسل إلى كى تعترف
سيعترف احد ما
ايها الوغد الحقير
هذا يكفى
انت هيا انهض
اريدك ان تساعدنى
على ترجمة هذا الدفتر
لن اسالك ذلك مرة ثانية
سأعد حتى الثلاثة
ما بالك ؟ الا يمكنك التكلم
و فى فمك مسدس؟
واحد
اثنان
ثلاثة
سأعترف
لا تقتلونى ! سأخبركم بكل
ما تريدون معرفته ماذا تريدون؟
لا تدعوه ينظف نفسه
قبل ان يعترف
و الان , إسأله عما تريد معرفته
حسنا .... أريد ان اعرف
اسم كاتب الحسابات
اريد ترجمة كاملة للرموز
اريد معلومات كاملة
سيد نيس
انا لا اوافق على اساليبكم
حقا ؟ لست من شيكاغو
ماذا؟
صادروا الشحنة
صادروا الشحنة بأكملها
اريد ان تقتلوا ذلك الوغد
نحاول تحديد
الا يوجد احد غيرى فى الغرفة؟
هل سألتك عما تحاولون فعله؟
اربدكم ان تنالوا من ذلك الوغد
حيث هو ! اريد إليوت نيس ميتا
اريدكم ان تقتلوا عائلته
ان تحرقوا منزله
اريد ان ابول على رماد جثته
انظرى إلى هذا الشخص
تبدو ملامحه جادة
إنه منشغل البال كثيرا
حقا؟
اجل
بماذا؟
يفكر فى اسمه مثلا
إسمه جون , خلتنا اتفقنا على ذلك
خلتنا اخترنا اسم جون
اعتقد ان اسمه الوسطى
سيكون قانون
لا .... سيكون إدغار
سيكون ج . إدغار
لا اعتقد ذلك
يا إلهى , كم انت جميلة
كان الاجدر ان تراه البارحة
اعرف كان يجب ان اكون هنا
اردت المجىء فعلا
اعرف اتفهم وضعك
لكن قل لى , هل تتوخى الحذر؟
حذر كالفئران
و هل احرزت تقدما؟
تقدما؟
اجل؟
سيد نيس , اعتقد ان زوجك
اصبح الرجل الذى نال من آل كابون
ايها السادة ! صدرت مذكرة
استدعاء بحق آلفونس كابون
من مكتبى هذا الصباح
بتهمة التهرب
و التآمر للتهرب
من دفع الضرائب الفدرالية
ما هى العقوبة القصوى لذلك؟
أن أدين بكل التهم
فسيسجن السيد كابون
لمدة 28 عاما
عن إذنكم , هذا كل شىء شكرا
السيارة فى الباحة عندما
توصله إليها , لا تجب على الهاتف
سنتصل بك , دعه يرن
مرتين
سنتصل من
من المنعطف
أن دق احد على الباب
اطلق النار فورا , فهمت
هل تستمتع بالخطط الحربية
لقوات الشرطة , أوسكار؟
أنها كثر
تسلية من المحاسبة
انا اتعاون معكم
لذا يجب ان تساعدونى
عقدنا اتفاقا
و سنلتزم به
اجل إنها اكثر تسلية
من المحاسبة
سنراك لاحقا الليلة
حسنا سننزل إلى الاسفل
من دون توقف
و هو يقول ....
سأفصح عما اعرفه
واجب على التنويه
بالعمل الممتاز
الذى قام به إليوت نيس
و فرقته المنزهة
ماذا انجبت , صبيا ام فتاه؟
صبيا
تهانينا ! ما اسمه؟
جون
جون؟
اجل جون جايمس
أهى بخير؟
اجل , هى بخير
عندما تخرج من المستشفى
تريد ان تعيد طلاء المنزل
ستكتشف عندئذ ان المنزل
قد ضاق حجما فتضطر إلى الانتقال
يا إلهى , الزواج شىء جميل
إن كنت تستطيع تحمل الألم الناتج
سيد برنز , اين السيد والاس؟
الم تره؟ لقد نزل للتو
فى مصعد الخدمة
كن متيقظا طوال الوقت
هدى من روعك , سنكون بخير
لأنهم سيرسلون احدا لقتلى
هل قال مصعد الخدمة؟
اجل
والاس !والاس
لننزل عن طريق السلالم
لا
لا لا
مهلا ... مهلا
اوسكار
يمكن المساس بكم
يا إلهى
هل ستكون بخير؟
إنها جريمة بحق عندما يقتل
شاب اثناء قيامه بواجبه , جيمى
اكره ان يحصل ذلك
لأى شخص اعرفه
الافضل احيانا الا نتورط
فى الامر
جيمى
خذ عطلة
غادر المدينة لبعض الوقت
اتفهم ما اعنيه؟
آل كابون
ليس عندنا السيد كابون
اعرف , استدعيه
قلت لك
اتريد شيئا منا؟
قتل صديقى اليوم
لا يهمنى
لا يهمك
و الان يهمه
إقترب , كابون
اتريد القتال؟ اتريد القتال هنا؟
اجل إقترب
هل انت خائف من الابتعاد
عن رجالك , من الدفاع عن نفسك؟
اتريد القتال؟ اتريد القتال؟
اجل , إقترب أيها الوغد
ماذا؟
مهلا
أتكلمنى بهذه اللهجة امام ابنى؟
تبا لك و لعائلتك
مهلا هذا انا , هذا انا
ليس بهذه الطريقة
أيها الحقير , لا إثبات لديك
انت مجرد شرطى متبجح
اتيت إلى هنا لأنلا إثبات لديك
فى المحكمة , لا كاتب حسابات , لا شىء
لو كنت رجلا حقيقيا , لاعتقلتنى الان
لا إثبات لديك , ايها السافل
لا , اتفهم ذلك
صدقنى , انا اتفهم ذلك
ماذا جرى؟
يقول إنه لن يستمر
من دون حصانة
ماذا قال ذلك الرجل؟
يقول إنه لن يجعل
من نفسه أضحوكة
و أنه لن يدخل المحكمة
من دون شاهد
لذا سيعلن المدعى العام غدا صباحا
إسقاطه الدعوى
سيسلم بالأمر
لن يقاضيه من دون شاهد
لدينا ملفات والاس
و دفتر الحسابات
يجب ان نحد احيانا من خسائرنا
الو؟
الو
نعم
لا , لم يكن متزوجا
كيف الحال هناك؟
لا , اختارى ما تشائين
اعدك بذلك
بلغيها تحياتى
و انا احبك
سيد نيس , لدينا دفتر حسابات يبين
رشاوى لموظفين فى شيكاغو
لدينا آل كابون , فرانك نيتى
يكفينا عملا اليوم , سنلتقى غدا
إذا لم نتابع المسألة
هذا يكفينى ’ شكرا لك
أود الاستمرار بالعمل على القضية
يجب ان نسجن أولئك الاشخاص
اعرف ذلك
هل انتهى الأمر؟
اسف؟
لقد سمعتنى
سؤالى هو , هل انتهينا؟
اجل , اعتقد اننا انتهينا
تورطنا إذا فى لعبة
تفوق قدراتنا؟
يبدو ذلك
يبدو ذلك للسيد والاس
لقد مات ! و المدعى العام
سيسقط الدعوى
لن يدخل المحكمة
من دون شاهد
و من دون كاتب حسابات كابون
والتر باين
ماذا تنوى ان تفعل؟
ماذا تريدنى ان تفعل؟
ذهبت بهذه المسألة
إلى اقصى حدود ممكنة
ماذا كانت زوجتك تريد؟
ارادت ان تعرف إن كنت
زوجتى؟
اجل
ارادت ان تعرف
إن كنت بخير
الزواج شىء جميل , أليس كذلك؟
اجل
إنها جالسة فى غرفة
و محاطة بأناس لا تعرفهم
تتصفح
فهرسا لانواع طلاء المطابخ
ما زال بعض الناس فى العالم
يهتمون بطلاء المطبخ
إليوت , اريدك
ان تسدى إلى خدمة واحدة بعد
إذهب إلى المدعى العام وماطله
مهلا , بماذا اماطله؟
إفعل ما اقوله لك
اظننى استطيع العثور
على كاتب الحسابات
إستدعاء كاتب حسابات كابون
والتر؟
يقول آل إنه يجب إخراجك من المدينة
ريثما يتولى مسألة الاستدعاء
سنرحل الليلة
سأسقط الكرة الثانية
مايك , ألديك بعض الوقت؟
لدى الآن , أليس كذلك؟
و ماذا تفعل فى ناد
خاص برجال الشرطة , جيمى؟
هذا مكان خاص بالشرطة
أيمكننا التكلم فى الخارج؟
حسنا , حسنا
لكن ليس لدى ما اقوله لك
إلى اين نحن ذاهبان , للسباحة؟
إحتم من المطر , ايها الاحمق
ماذا تريد؟ ماذا؟
احتاج إلى معلومة اخرى
معلومة اخرى؟ جيمى
خاطرت بحياتى لأجلك
اريد العثور على كاتب الحسابات
هل جننت؟ انت مجنون
حذرتك بوجوب مغادرة المدينة
إن عرفوا بأمر وشايتى فسيقتلوننى
اريد العثور على كاتب الحسابات
انت معتوه يا رجل
لقد فقدت عقلك تماما
و انا الذى حاولت إنقاذ حياتك
إرفع يديك عنى , انت مدين لى
جيمى لست مدينا لك بشىء
زملائىيتعرضون للقتل
نحن زملاؤك
انت ؟! تلازم الإيطاليين
لقد عموا الفساد فى المدينة
منذ 10 سنوات و انا اخجل من كونى
شرطيا بسبب الفساد المنتشر
هراء ! هذا هراء
تأمل نفسك ! تأمل نفسك
عد إلى العيش فى تلك المسرحية
مع ثيابك الانيقة و المغفلين الفدراليين
ماذا سيفعل برأيك؟ يطهر المدينة؟
إياك و الكلام عنه
اريد ان اعرف مكان الرجل
و اريد ان اعرف الان
و إلا فضحت امرك و كل الافعال
التى اعرف انك قمت بها
سأشى بك إلى السلطات
إننى اتحدث إلى رجل بحكم الأموات
حقا؟
قام بترجمة هذا الفيلم
انت بحكم  الاموات
من تحسب نفسك؟
سأجعلك تتدلى
من سارية العلم غدا صباحا
كف عن النباح يا صديقى
اخبرنى
و إلا ادخلتك المستشفى
أو المشرحة اللعينة
يجب ان تكافح
و سيكون لدينا قضية
حقا ؟ وعلى أى اساس؟
لن اجعل نفسى اضحوكة
لا تقل لى
انك ترفض ان تكون اضحوكة
لدى رجال يخاطرون
بأهم من ذلك
بحوزتنا دليل
و نحن نحقق فيه
مخاطرين بما يتعدى مكانتنا
لذا إياك ان تتوقف الان
ستون يتكلم
اعطنى نيس
ذهب لمقابلة المدعى العام
اخبره اننى اعرف مكان باين
و ليوافنى إلى منزلى
آل ! آل
سيد كابون
ماذا عن الدعوى القضائية
سأقول لكم شيئا
إن تعرض لى احد
فسأتعرض له بالمقابل
ان سرق احدهم منى
فسأواجهه بالحقيقة
و لن اتعرض لاى برىء
اتفهمون ما اعنيه؟
انا لم افعل شيئا
لإيذاء اولئك الناس
لكنهم غاضبون منى
ماذا يفعلون إذا؟
يلفقون تهمة التهرب من الضرائب
التى لا يمكنهم إثباتها , فقط لإغاظتى
ايصارحوننى مثلما يفعل الرجال؟
لا
بل يعمدون إلى مضايقة رجل مسالم
إن تعرضت فى اى يوم لضيم
فأرجو ان اتحلى بالمزيد من الكرامة
سأضيف شيئا واحدا بعد
فى مباراة ملاكمة
عندما يبقى احد الرجلين واقفا
ستعرفون عندئذ هوية الفائز
راسين 1634
أليس هذا اسلوب الإيطاليين المعهود؟
تواجهون البنادق بسكين
اخرج من هنا ايها الإيطالى الحقير
هيا اخرج من هنا
طلقات نارية ! سمعت طلقات نارية
ارجعوا
ارجعوا جميعا , حالا
إذهب من الناحية الخلفية
مالون
اللعنة ! ستون
ستون
الهاتف
يا إلهى , إستدع الإسعاف
انا ستون من وزارة المالية
العنوان 1634 راسين , اريد إسعافا
ماذا؟
راسين 1634
هذه؟ اتريد هذه؟
اتريد هذه؟
ماذا؟
كاتب الحسابات
كاتب
كاتب الحسابات؟
كاتب الحسابات
كاتب الحسابات؟ ماذا؟
كاتب الحسابات سيستقل هذا القطار؟
اجل
سيستقل هذا القطار
و الان ماذا تنوى ان تفعل؟
لا مالون لا
لا تمت لا تمت
لا تمت ! مالون
لا لا لا
ليس هذا ... ليس هذا الرجل
سينطلق القطار إلى ميامى
الساعة 12:05 , سيد نيس
سنكون هناك
لن نستفيد إن مات كاتب الحسابات
ستون؟
نعم , سيدى
إلى القطارات كافة
راقب المدخل المدخل الجنوبى
نوشك على الوصول
يرجى الانتباه من فضلكم , ينطلق قطار
ميامى الساعة 12:05 على السكة 33
ليصعد الجميع
ابق هنا
ابق هنا يا حبيبى
يرجى الانتباه من فضلكم
قطار ميامى الذى يغادر الساعة 12:05
ينطلق الآن على السكة 33
ليصعد الجميع
هنا
سأترك هذه هنا
يرجى الانتباه من فضلكم
قطار ميامى المغادر الساعة 12:05
ينطلق الآن على السكة 33
ليصعد الجميع
حقيبة واحدة بعد , هيا بنا
هيا بنا , اجاهز انت؟
انا هنا يا صغيرى , هيا بنا
يرجى الانتباه من فضلكم
هل لى بانتباهكم من فضلكم؟
هذا النداء الاخير لقطار ميامى
المغادر فى الساعة 12:05
على السكة 33 ليصعد الجميع
دعينى اساعدك , احضرى حقائبك
شكرا جزيلا شكرا
اتحتاج إلى مساعدة؟ شكرا
انت رجل شهم
لطف منك ان تساعدنى
لم اكن واثقة بإمكانية
صعودنا السلم
ايمكننى مساعدتك فى اى شىء؟
لا
انا عاجزة عن الشكر
أليس هذا مسليا؟
انت صبى عاقل يا عزيزى
اشكرك ثانية
هذه بادرة رائعة
شكرا سيدى
ارجوك ساتولى الامر الان
اقدر مساعدتك هذه
شكرا جزيلا
اوشكنا على الوصول
سأهتم بالباقى , سيدى
شكرا جزيلا لمساعدتك
لا تبك يا حبيبى
اوشكنا على الوصول
هل من مشكلة ما؟
سيدى؟
تعال
تعال سنخرج من هنا
ماذا تفعل؟
إخرس
لا تتحرك
ارجوك
طفلى
ابقى مكانك إنه بخير
قلت لا تتحرك
سأخرج من هنا بصحبة الكاتب
سأغادر انا و الكاتب المكان
ارايت؟ و إلا سيموت
سيموت , و لن تحظى بأى إثبات
امامك 5 ثوان لتقرر
سأقول لكم ما تريدون معرفته
إخرس ! انا لا امزح
إنه مجنون ! لا تدعوه يأخذنى
سأقول لكم ما تريدون معرفته
احكمت التصويب؟
اجل , احكمت التصويب
واحد
كف عن ذلك
اقتله
إثنان
الإدخالان المرمزان
فى دفتر الحسابات هذا
يمثلان دفعات مالية
لموظفى المدينة من كل المستويات
و لعناصر من الشرطة
و لآلفونس كابون
هذا صحيح
عفوا؟
قلت هذا صحيح
و هل ستفك رموز
تلك الإدخالات لنا؟
سأفكها
عذرا , سيد باين , انا لا اسمعك
قلت إننى سأفكها
كنت المسؤول
عن صرف الأموال إلى السيد كابون؟
اجل
و قد صرفت شخصيا اموالا
امولا طائلة و غير مصرح بها
إلى السيد كابون؟
اجل
هلا تطلعنا هلى حجم تلك الاموال؟
على مدى 3 سنوات
صرفت شخصيا مبالغ إلى السيد كابون
بقيمة مليون و ثلث مليون دولار
هلا تعيد ذكر المبلغ , من فضلك؟
مليون و ثلث مليون دولار
شكرا جزيلا
لا افهم
ما الذى يطمئن كابون؟
إننا ندق المسامير فى نعشه
و هو يبتسم
ذلك الوغد
يحمل مسدسا فى قاعة المحكمة
استدع المأمور
ستكون محاكمة سريعة
الرجل الجالس فى الصف الأمامى
صاحب البذلة البيضاء يحمل مسدسا
لا اريد افتعال اى حادث هنا
اخرجه و سأسير امامك
ايمكننا التحدث إليك قليلا
من فضلك؟
قف بمواجهة الحائط
سمعته , قف بمواجهة الحائط
ما هذا؟
افرغ جيوبك كلها
لدى رخصة به
حسنا , ارنا إياها
لست متهما بشىء
ضع كل اغرضك على الطاولة
ارنى
اعد له مسدسه
لمن يهمه الامر
ارجو معاملة حامله
السيد فرانك نيتى
باللطافة و المراعاة الممكنتين
ويليام تومبسون
محافظ مدينة شيكاغو
آسف سيد نيس
يجب ان تعيد له المسدس
حسنا و لكن ممنوع على الرجل
دخول قاعة المحكمة
اتفهمنى؟
نعم سيدى
راسين 1634
راسين 1634 .... كان لى صديق
يقيم فى ذلك العنوان
لا تفعل دعه يذهب
لا
هاك خذه
ها أنذا يا ضابط المالية
تعال ! تحرش بى
ماذا تنتظر؟
لا تقف هكذا
تحرش بى
لا تستفزنى
سيحاكمونك
حقا
اجل و سأتفرج عليك
و هم يحاكمونك ايها الوغد
لأنك قتلت صديقى
مات ميتة الخنزير
ماذا قلت؟
قلت إن صديقك مات
و هو يصيح كخنزير ايرلندى
فكر فى ذلك
عندما انجو من العقاب
هل كان يصيح بهذا الشكل؟
صورة واحدة , هيا , صورة واحدة
سيد نيس , انظر إلى هذه
سيد نيس؟
سيد نيس , هل انت بخير؟
الافضل ان تلقى نظرة إلى هذه
ما هذه؟
قائمة بأسماء المحلفين , سيد نيس
لقد تقاضوا رشاوى
عثرت عليها فى معطف نيتى
اين نيتى؟
إنه فى السيارة
القائمة لا تشكل دليلا
لا مصدر لها , لن ادع
سعادتك , الحقيقة ان كابون
هو قاتل و سيصبح حرا طليقا
هناك وسيلة واحدة فقط للتعامل
مع رجال كهؤلاء , و هى مطاردتهم
قطعت على نفسى عهدا
خرقت قانين اقسمت على حمايتها
انا مقتنع بأننى فعلت الصواب
يجب ردع ذلك الرجل , يجب أن
انا أقرر
ما يجب ان افعل , سيد نيس
هلا تأذنان لنا؟
ايها المأمور
نعم , سيدى
اريدك ان تذهب إلى قاعة
القاضى هوفمان المجاورة
حيث بدأوا النظر
فى قضية طلاق
اريدك ان تحضر لجنة المحلفين تلك
إلى هنا و تأخذ هذه اللجنة إلى هناك
هل التعليمات واضحة؟
نعم سيدى , إنها واضحة
عم تتكلم؟
أيها المأمور
اريدك ان تبدل لجنة المحلفين
سعادة القاضى , انا اعترض
اعتراض مرفوض
ماذا قلت له؟
قلت له إن اسمه
مدون فى دفتر الحسابات ايضا
لم يكن اسمه مدونا فى دفتر الحسابات
مهلا ! اهكذا يكون القانون؟
ماذا يجرى هنا؟
انت تخالف النظام
أظن
لا يهمنى ما تظنه ! إفعل شيئا
من تحسبنى؟
إفعل شيئا
النظام
سعادة القاضى , نود أن نسحب
ردنا الدفاعى بعدم الذنب
و ان نبدله بالإقرار بالذنب
مذنب؟
النظام فى المحكمة
النظام
أيها المأمور ! أيها المأمور
أيها المأمور , أخل قاعة المحكمة
إليوت
سعادة القاضى
أهذه هى العدالة؟
لماذا استبدلت لجنة المحلفين؟
ماذا ستفعل الان؟
هل ستستمر بملاحقة المنظمة؟
عن إذنكم
اسألك يا سعادة القاضى
اهذه هى العدالة؟
لا تتوقف عن القتال
قبل انتهاء المعركة
ماذا قلت؟
قلت , لا تتوقف عن القتال
قبل انتهاء المعركة
ماذا؟
سمعتنى , كابون إنتهى امرك
لست سوى شرطى متبجح
إنتهى الدرس
المنزهون يهزون عالم العصابات
لا يمكن رشوتنا بعد نيس
كابون يحاكم اليوم
الحكم على كابون بالسجن 11 عاما
اعمال عنف كثيرة
ارتب المكتب قليلا
إنه الوداع إذا
وداعا جورج
اريد ان ... اشكرك لكل ما فعلته
لا الشكر لك
سيد نيس ... اظنه كان
ليريدك ان تحتفظ بها انت
كان ليريد ان يحتفظ بها شرطى
سأعود إلى منزلى
سيد نيس
هل من تعليق للصحافة؟
الرجل الذى احرج
آل كابون
صادف وجودى هناك
عندما انقلبت الأمور لصالحنا
يقولون إنهم سيلغون
قانون حظر الكحول
ماذا ستفعل عندئذ؟
اظننى سأتناول كأسا